Repository: Kojok120/BodyLapse
Catalog: BodyLapse/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# import_export.help_faq_a2
source: It depends on your merge strategy. 'Skip' preserves existing data and only adds new items. 'Replace' overwrites existing data with imported data.
ja: マージ戦略によって異なります。「スキップ」は既存のデータを保持し、新しいアイテムのみを追加します。「置き換え」は既存のデータをインポートされたデータで上書きします。
ko: 병합 전략에 따라 다릅니다. '건너뛰기'는 기존 데이터를 보존하고 새 항목만 추가합니다. '교체'는 기존 데이터를 가져온 데이터로 덮어씁니다.

# import_export.help_faq_q3
source: Can I share my backup with another device?
ja: バックアップを別のデバイスと共有できますか？
ko: 다른 기기와 백업을 공유할 수 있나요?

# import_export.help_faq_a3
source: Yes, after exporting, you can share the .bodylapse file via AirDrop, email, or cloud storage.
ja: はい、エクスポート後、AirDrop、メール、またはクラウドストレージを使用して.bodylapseファイルを共有できます。
ko: 네, 내보낸 후 AirDrop, 이메일 또는 클라우드 저장소를 통해 .bodylapse 파일을 공유할 수 있습니다.

# import_export.help_faq_q4
source: How large are backup files?
ja: バックアップファイルのサイズはどのくらいですか？
ko: 백업 파일은 얼마나 큰가요?

# import_export.help_faq_a4
source: File size depends on the number of photos and videos. The app compresses data to minimize size.
ja: ファイルサイズは写真と動画の数によって異なります。アプリはサイズを最小限に抑えるためにデータを圧縮します。
ko: 파일 크기는 사진과 비디오 수에 따라 다릅니다. 앱은 크기를 최소화하기 위해 데이터를 압축합니다.

# import_export.help_faq_q5
source: Why can't I import my exported file?
ja: エクスポートしたファイルをインポートできないのはなぜですか？
ko: 내보낸 파일을 가져올 수 없는 이유는 무엇인가요?

# import_export.help_faq_a5
source: If you see a permission error, make sure the file is fully downloaded (not in iCloud). In Files app, tap and hold the file, then select 'Download' if needed.
ja: アクセス権限エラーが表示される場合は、ファイルが完全にダウンロードされていることを確認してください（iCloudにない）。ファイルアプリでファイルを長押しし、必要に応じて「ダウンロード」を選択してください。
ko: 권한 오류가 표시되면 파일이 완전히 다운로드되었는지 확인하세요(iCloud에 있지 않은지). 파일 앱에서 파일을 길게 누르고 필요한 경우 '다운로드'를 선택하세요.

# import_export.help_tip1
source: Export regularly to create backups of your progress
ja: 進捗のバックアップを作成するために定期的にエクスポート
ko: 진행 상황의 백업을 만들기 위해 정기적으로 내보내기

# import_export.help_tip2
source: Use date ranges to create smaller, focused exports
ja: 日付範囲を使用して、より小さく集中したエクスポートを作成
ko: 날짜 범위를 사용하여 더 작고 집중된 내보내기 만들기

# import_export.help_tip3
source: Test imports with 'Skip' strategy first to preview changes
ja: 変更をプレビューするために、最初に「スキップ」戦略でインポートをテスト
ko: 변경 사항을 미리 보려면 먼저 '건너뛰기' 전략으로 가져오기 테스트

# import_export.help_tip4
source: Individual photo import is perfect for adding missed days
ja: 個別の写真インポートは、逃した日を追加するのに最適
ko: 개별 사진 가져오기는 놓친 날짜를 추가하는 데 완벽합니다

# photo.replace_today_title
source: Replace Today's Photo?
ja: 今日の写真を置き換えますか？
ko: 오늘의 사진을 교체하시겠습니까?

# photo.replace_today_message
source: You can only save one photo per day. The existing photo will be replaced.
ja: 1日1枚のみ保存できます。既存の写真は置き換えられます。
ko: 하루에 한 장의 사진만 저장할 수 있습니다. 기존 사진이 교체됩니다.

# photo.guidelines
source: Guidelines
ja: ガイドライン
ko: 가이드라인

# photo.switch_camera
source: Switch
ja: 切替
ko: 전환

# photo.add_measurements_optional
source: Add Measurements (Optional)
ja: 測定値を追加（オプション）
ko: 측정값 추가 (선택사항)

# photo.body_fat
source: Body Fat
ja: 体脂肪
ko: 체지방

# photo.measurements_note
source: You can always add or update these measurements later from the Calendar view.
ja: これらの測定値は後でカレンダービューからいつでも追加・更新できます。
ko: 이러한 측정값은 나중에 캘린더 뷰에서 언제든지 추가하거나 업데이트할 수 있습니다.

# weight.syncing_with_health
source: Syncing with Apple Health
ja: Apple ヘルスケアと同期中

# weight.loading_from_health
source: Loading from Health
ja: ヘルスケアから読み込み中

# settings.apple_health_integration
source: Apple Health Integration
ja: Apple ヘルスケア連携

# weight.enable_health_sync
source: Enable Health Sync in Settings
ja: 設定でヘルスケア同期を有効にする

# onboarding.main_title
source: Record your transformation with daily photos
ja: 毎日の写真で 変化を記録

# onboarding.feature.daily_photo
source: One photo per day
ja: 1日1枚の写真

# onboarding.feature.timelapse
source: Create time-lapse videos
ja: タイムラプス動画を作成

# onboarding.feature.privacy
source: Privacy protection
ja: プライバシー保護

# onboarding.privacy_detail
source: Face blur for video generation Everything stays on your device
ja: 動画生成時の顔ぼかし機能 画像や動画はすべて端末内に保存

# onboarding.ready
source: Ready!
ja: 準備完了！

# onboarding.photo_saved
source: Your photo has been saved successfully
ja: 写真が正常に保存されました

# onboarding.retake_photo
source: Retake Photo
ja: 撮り直す

# onboarding.photo_title
source: Your first step to record your transformation
ja: あなたの変化を記録する 最初の一歩

# onboarding.hint_label
source: 💡 Tip:
ja: 💡 ヒント：

# onboarding.hint_text
source: Same place, same angle every day
ja: 毎日同じ場所、同じアングルで

# onboarding.reset_note
source: ※ Can be reset in Settings
ja: ※設定からいつでもリセット可能

# onboarding.customize_title
source: Customize Your App
ja: アプリをカスタマイズ

# onboarding.reminder_title
source: Daily Reminder
ja: デイリーリマインダー

# onboarding.reminder_subtitle
source: Notification at 9 PM (prevent forgetting)
ja: 21時に通知（撮り忘れ防止）

# onboarding.privacy_lock_title
source: Privacy Protection
ja: プライバシー保護

# onboarding.privacy_lock_subtitle
source: Face ID/Passcode
ja: Face ID/パスコード

# onboarding.premium_features_title
source: Premium Features
ja: プレミアム機能

# onboarding.premium_feature1
source: Record weight & body fat with charts (HealthKit compatible)
ja: 体重・体脂肪率をグラフで記録（ヘルスケアと連携可能）

# onboarding.premium_feature2
source: Multiple photo categories
ja: 複数の写真カテゴリー

# onboarding.premium_feature3
source: No ads
ja: 広告なし

# onboarding.premium_feature4
source: No watermark on videos
ja: ウォーターマークなし

# onboarding.learn_more
source: Learn More
ja: 詳しく見る

# onboarding.start_now
source: Start Now
ja: 今すぐ始める

# onboarding.complete
source: Complete
ja: 完了

# guidance.got_it
source: Got it
ja: OK

# guidance.video_generation.title
source: Create Time-lapse Videos
ja: タイムラプス動画作成

# guidance.video_generation.description
source: Generate your own time-lapse videos from your progress photos. Tap here to see your transformation over time!
ja: 毎日撮影した写真でタイムラプス動画を作成しましょう。

# guidance.category_adding.title
source: Add Photo Categories
ja: 写真カテゴリーの追加

# guidance.category_adding.description
source: Create custom categories like 'Front', 'Side', 'Back' to track different angles of your progress.
ja: 「正面」「側面」「背面」などのカスタムカテゴリーを作成して、様々な角度から進捗を記録できます。

# guidance.premium_features.title
source: Premium Features
ja: プレミアム機能

# guidance.premium_features.description
source: Unlock advanced features like multiple categories, weight tracking, and ad-free experience.
ja: 複数カテゴリー、体重追跡、広告なしエクスペリエンスなどの高度な機能を解放できます。

# guidance.category_management.title
source: Manage Categories
ja: カテゴリー管理

# guidance.category_management.description
source: Create, edit, and organize your photo categories. Set up different angles and poses for comprehensive tracking.
ja: 写真カテゴリーの作成、編集、整理ができます。様々な角度&ポーズを設定しましょう。

# common.ok
source: OK
ko: 확인

# compare.before
source: Before
ko: 이전

# compare.after
source: After
ko: 이후
